按照惯例，欢迎使用Web浏览器和ipfs每周一次的漏洞
我应该重点介绍我上周所做的工作
社区以及下周我计划开展的工作我们将深入研究文档
首先是Lydell，这是不可思议的，为什么您想与我们分享什么
你这周在工作，就像分享我的屏幕一样，还是不错的一年
因此更新主要围绕它具有伴侣的类型来解决，并认为开始发生
围绕它，所以我分配了一些时间来最终使嵌入式JS ipfs与
在网络扩展上下文中呼吸，要做到这一点，我必须做一些
JS ipfs的重构方式，用于初始化历史记录的HTTP服务器
它被绑定到命令行命令的原因杰西卡（Jessica）是第一个恶魔
与HTTP服务器无关的业务流程发生在那儿，所以我做了一个
HTTP逻辑的最小解耦，以便该逻辑可以在其他逻辑中使用
上下文和命令行，所以这是一个正在进行的工作，我不想要它
就像我不确定它是否会改变还是不必添加其他任何内容
这是目前的草稿，但有趣的是在这项脑力劳动中
用创意公司的铬制插座分支建造的，所以我用这些来管理
首先更改了J的想法，然后进行了一些其他小调整，我设法获得了HTTP
服务器在HTTP浏览器中以HD开头，所以我们之前发生过
但是现在HTTP服务器实际上是服务器启动
再见Jess ipfs，所以如果您有兴趣，链接在注释中，但我相信我可能会
可以向您展示一个快速的快速演示，也许这很勇敢，这很聪明
这就像勇敢的定制，但我应该能够站得住脚
努力将白名单列入更好的渠道，以便我们能够展示
人们，并要求人们在没有特殊限制的情况下进行实际的休息
交易，但就目前而言，它是一项特殊交易，因此它是IPS的伴侣
从那是未来的分支建立的，现在当我启动它时，您会看到一些
发生了什么事，消息还没有被擦亮，因为这些是故意的
对于外壳，但是是的，您可以看到JP First Ronnie
UI的大部分仍未更新以利用所有这些新功能，但
幕后发生的事情也许我会告诉你一个配置，它将
让事情变得更清晰，这样您就可以在维权同伴中看到这一点
配置节点类型是嵌入式类型，对于该嵌入式类型
有一个特殊的自定义配置，可在TCP端口上启用API和网关
所以是5002和1919端口，如果我们想玩
那些瞧，所以这里发生了什么，我喜欢API部分中的API v-0 ID路径，
是用于控制我们的恶魔的REST API，所以这是我们所没有的强大API
要启用API部分，我们只能启用已启用的网关
像这样，我们稍后会决定，但现在我们可以看到这是一个
JSI的回应给了我们，它的工作就像您对go所做的一样
维权人士，更有趣的是，我们还有网关端口和
网关端口大约是1990年，这是主管监听所有信息的地方
爵士ipfs，这很有趣，我很高兴看到它能正常工作
经过大量修复后，它仍然可以正常工作，因此仍然无法正常工作
导演发布作品但打开实际文件会返回一些意外的JSON
我怀疑某些保鲜纸无效或两者之间存在某些不匹配
polyfills和我们正在运行的节点版本，但这是我们应该做的
能够解决不了，我认为当我关闭节点时它还不起作用
并没有真正更新图表，因此需要做的另一件事是
调查过，但我对导演很满意听着，所以我想
与您分享，计划基本上是更新此用户界面，以便拥有所有
常规外部节点可让您通过以下方式打开Web UI的那些功能
嵌入的笔记和类似的东西将再次成为可能，我们也希望
当可能仍会进行完整配置时，可以改善这部分偏好设置
是有效的，但是诸如可汗配置其他端口或提供
自动端口发现，因为您已经使用了该端口
那样将非常有用，因此该计划将在
beta通道，我们想使用beta通道以及何时使用UI进行实验
我们对效果感到满意，那么我们可能会开始谈论添加一个
切换明亮的偏好设置以启用稳定的频道，但现在它将
选择更好的频道，就像是更长的演示，我停了下来
显示我的屏幕，但我应该重新开始，所以计划是下周的
如果时间允许，我将继续这项工作，但时间可能也不允许
我只想提一提，我们有一些更好的ipfs版本
伴侣，以及常规浏览器，就像今天有了新的
网络用户界面和其他战斗已经很恐怖了，因此，如果您处于测试版频道中
您已经有那些更改，计划是将这些更改推广到稳定的环境
引导并在下周度过这段债券时太费力了，我们的下一个季度和
对不起，对不起，我不敢相信他欺骗了一个网页
打开端口并作为服务器运行，并且并非一开始都可以正常工作
时间问题睫毛或荧光笔我有两个问题，如果这是真的
快速的可怜的请求，你说它的工作进度是因为你要求一个
复习我应该看还是好等待不等待
就像以前的同伴一样，我们正在基于纱线帐单构建，所以我
就像硬编码的特定提交一样，它不会阻塞，我认为，我不会
想喜欢慢慢来，直到稳定下来
另一个问题是关于您刚刚进行的令人兴奋的演示的
蜂群地址我注意到它们是空的，你打算开始听吗
在温暖的地址上，这样我们就可以像
当地的非政府组织可以连接到它，我有一个问题是，这是勇敢的吗
可以通过chrome套接字暴露像mdns这样的东西，可能不是
是的，就像在该TCP端口上侦听并基本启用TCP
传输，应该已经可以解决，因为那些API服务器已经
等待列表我只是禁用了所有功能
网关只是为了使日志更清晰，但它应该可以正常工作
否则我们可能会花费一些时间，但我相信TCP传输应该能够
使它与现有人员一起进行本地发现，并且他们对您进行DNS
提到在Chrome OS中有一个用于本地发现的API，但我没有
我不确定是否符合我们计划实施的规范
认为这像是针对w3c的替代草案（例如网络发现规范）
那不是我们正在使用的那个，所以我没有深入研究它，但是
长话短说，有一个API，但我不确定它是否适用于
我们的案例，以便我们可以使用它，否则我们将不得不建立自己的产品
问题是我们可以访问UDP套接字，例如ro UDP套接字
最坏的情况是我们希望像本地发现一样实施
用户区中的协议，就像我的意思是，第一步将是很棒的
在TCP端口上侦听群连接，然后获取本地go ipfs
只是将一大群人连接到浏览器，然后这些应该只是
难得的那将是很好的演示是的
不用再问了，是不是意味着我们也可以做所有花哨的代理工作
是的，因此，如果HTTP代理功能位于J的ipfs中，那么它也可以在此处使用
这是一个简短的答案，您能否扩展花哨的代理功能，是的，所以
像是高级代理功能，是这样的想法，我们的网关端口可以加倍
HTTP代理，因此如果您在网络浏览器中将其设置为LD代理
然后您请求一些神奇的主机，比如说ipfs那是本地主机，然后
代理会动态创建域名，并仅对此做出响应
没有域名可以为您提供基于sec来源的安全性参数以及其他一些参数
超级酷的东西，其他任何问题都不会动
因为我们不小心在新帐户加入我们时离开了学校，所以我会
宣布他的更新，因为这是一个很好的选择，我们经过很长时间才发布了Ibis桌面
我们所有的努力除草上市
我们再也回避不了了，我们发布了它，所以现在有一个链接
ipfs tyonne网站上的首次桌面应用程序（如果您打开）
在安装程序的链接中现在有方便的花花公子哦，不要七个，这是一个
真正有更多的适应能力，现在没有混乱，我们现在可以看到的下载
平台，这对于收集我们的指标很有趣，您可以查看下载
当前版本是419，我们昨天晚上真的很期待，
在写下单词的过程中向前迈进-这很有趣
考虑到已经安装了自动更新的人
如果您还没有安装它，那么您就错过了乐趣
hack制作的安装程序，其中有一个巨大的地球仪和一个太阳耀斑
来吧，然后在应用程序中弹出
和他们的地方OMG超级男孩看着你有一个很好的
最新女孩可爱的演讲就在那儿，我们发现了一个错误
几乎立即发现其中的错误，这是绝对的破坏力，这是一个
及时提醒我，这将是我放松了足够的端到端
在添加文件主题事件的高价值工作流程方面进行测试
所以这现在是我要做的事情上的首要任务，但这与我无关
关于亨利，你还做什么，或者他使他看上去像真正的好看
那是一些简陋的代码，你别看这个家伙，知道这个家伙，这个家伙，这个家伙
看起来这是您现在可以成为IP宠物的其中之一吗？
通过真正的任务信息IP攻击，然后等待几秒钟，天哪，您可以
从家庭组安装桌面，或者如果您的Windows可以从安装
巧克力，所以他经营了一家公司，这真是太好了，所以他
建议您去那里尝试一下，我怀疑您已经有了，但如果没有
霍华德老兄确定对7号有任何疑问
在椅子上放些东西，奥托（Otto）的香气如何更新，
我很高兴，因为我们还修复了一个错误，该错误使Mac上的自动更新
如果像FX恶魔花了很长时间才停下来就失败了，所以我们现在无情地
为Hugo在我的BFS控制的恶魔上所做的工作添加了一个超时时间，谢谢
有三秒钟可以完全关闭，否则我们将其关闭
不干净是因为像这些一样，水的更新工作和
桌面应用程序还知道如何从它们中恢复并清除关机，因此
似乎无害，我敢肯定有人会告诉人们
在某个时候这是一个糟糕的主意，但这就是正在发生的事情，任何问题是
沉默，我看不到你的脸，所以我看到了你对文件的修复，所以
效果很好，但我认为预览无法正常工作，是的，我
尝试过像一些图片或图像文件或png和JPEG之类的东西，它们
那些人能做到吗，我还没有看到那不是我们所知道的
关于，因为有一个扩展名为“隐私黄油”，如果有的话
在localhost网页之类的东西上运行，并且您有一个
默认情况下，从ipfs io上的公共网关加载的图像
配置将阻止该图像，因此我像错误报告一样向他们提交了
就像如果将IO列入白名单一样，它不需要Cookie
这样您就可以阻止它发送Cookie，但是应该
等待列表，因为它很有用，并提供了一些链接，您可以检查是否有此链接
在我的情况下运行它锁定了一些本地网站，例如我们的图片
本地有史以来的网站，那是我的问题是我们不应该使用像
本地网关而不是公共网关
圣诞节，我认为它很难编码到公共网关，是的，您应该
绝对是抽烟的方式，是的，听说您应该提出问题
在我的PFS上可能是一个又一个问题，我们怎么能成为jst而不是
在测试中编码哦，是的，桌面用来存储其配置文件
需要高级守护程序，然后将其配置为连接到它
是的，现在最终不支持该功能，因此您必须这样做
一些工作，这是一个要求的功能
请最后发行，再加上1y或无限制的慷慨，谢谢
你总是很高兴获得你的功能
要求在相机上直播其他任何问题，没有任何可能，我可能
做点什么，谢谢，好吧，我确定你想分享一件东西
[音乐]好的，我可以说有台式机吗
网站上的同伴是超级好消息超级好消息是最早的消息之一
当我们开始与同伴一起工作时谈论的事情就像
我们只需要网站在18个月后至少指向人们
所以，嗯，是的，真的很高兴，知道了，现在可以看到我的屏幕了吗？
指向我们都在看的相关文档，是的，是的，很好
好吧，好吧，所以您现在可能已经知道了，但是
ipfs深度允许您安装go ipfs的npm模块已发布
上周发布了我的PFS的新版本，我想我们会发布预发布版本
版本，但是可以正常工作，所以我发布了良好而正确的版本，因此
很好，我可以，所以这之前很有趣
我们不能让ipfs无法听我以为我做得更好
关于此的文档，我认为原始问题具有类似的配置示例
你知道我想我已经把它放进发行说明中了哦
那只是打开那些反而很酷，我们在这里，所以这就是我的意思。
事情，所以新版本的国际象棋ipfs将允许您收听多个
API和网关的地址，而您要做的只是在Jo Cyber​​fest中
config，您可以使用任一API的多个其他字符串数组来配置它
或网关，您也可能一无所有，并且不会像现在这样爆炸
而且我认为我认为go确实会爆炸，是的，无论如何，这很有趣
这样做是不是让我们把这件事移开了，间隙没有错，在这里我们没事了
所以解决吧，这很好玩，我会在Ali之前更新其他链接
但是，是的，当您以类似ipfs qmesh的方式调用cat ipfs cat时，
特定文件无法正常工作，就像您什么也回来不了，它会说
即使文件在那里也不公平，所以我修复了它
这样您现在就可以使用它了，但这只是在更深的时候，如果
没用，所以现在可以用了，万岁，所以这是一个新的
如果您的内容当前未使用Year或Babel进行编译，则今天发生了
那可能是因为大约15个小时前，他们将发布新的
发行新的次要版本，如果您必须这样做，它将实际上会出错
同一小时的重复声明，让我们来看一下，让我们不要
用单词去看一个销毁另一个功能，称为销毁后
无论如何命中，所以第二个获胜，所以这个完全多余，但是
问题是，当您尝试使用流来拉
在那里流式传输，而您使用的是Babel的新版本，或其他任何版本，或仅
用一年来构建您的东西，然后当前（如果您正在使用）
它会出错并中断，这是因为这个问题，存在拉取请求
现在在这里打开是的，今天早上跟踪那个警棍，这很烦人
因为我们什么都没做就改变了，只是停止了工作
就是这样，最后，最后但并非最不重要的一点是，广告牌HTTP API将
归因于Alec CD，我处于0:35的状态，我最近对此进行了网格划分，这只会增加dag
API v-0解决了dag并把dag放进去了，所以从现在开始您就可以使用它们
坐在椅子上，所以我给s，这是很酷的一眼，我被那里的p2p挡住了
是一些已经过审核的功能，只需要在其中添加即可
好吧，我有点像是功能，但同时也修正了一些错误
所以我正在等待释放它，然后我
认为这就是所有待解决的问题
测试和Interop，但实际上我将开始Jess IVFs版本
训练捆绑包大小的东西，如果我们能得到的话，那会很好
但我不知道我有点喜欢在那个人的视线中等待
但这总可以像5月的宠物发布一样发布，这是一个
有点受阻，所以我的下一步是实际执行该发布，
我本周想在异步迭代器方面做更多的工作，
因为我一直在零上磨，所以不能做一阵子
第五阶段发布了这么长的时间，这就是我，任何问题都让我停下来
分享屏幕可爱的更新艾伦
没问题，让我们继续[音乐]
你们能看到我的屏幕不确定吗，所以上周我什么也没做，因为我
这周的假期很酷，所以我像往常一样添加了
在IP FSI中煮了一会儿，您的网站同伴感到孤独
我们基本上只是在等待这个大版本桌面的实现
当天自动更新和其他一些功能，但现在由于更新了，
在主网站上有两个集成，所以我做到了
而且我大部分时间都在Web UI帮助系统上工作
我会说90％的结论是我用
有人给我的一些反馈我第一次添加了工具提示，
用户来了yby好吧，所以您第一次来这里要展示
我们添加了游览，并且这样做的方法使我的网络缓慢，一如既往
对不起
笑了该死的戒指，所以我在做的是我在本地存储上有一个标志
说如果您已经对该工具提示执行了某些操作，它将不会再次出现
好的，所以当您第一次在任何页面上输入内容时，都会在此处看到此工具提示
说嗯，您可以点击此按钮，然后在
当前页面，因此在您输入的每个页面上都有该页面，当您单击
它只是永远消失或至少消失了，所以看来我所拥有的
就像我说过要更新本周的所有巡回演出和我的主要重点一样
之所以在这里插入翻译，是因为我在做什么，就像我一样
这使所有游览与React组件和库分离了
用于翻译的与react一起使用，但这不是react
那是纯JavaScript，所以我不得不找到一种方法来插入翻译，这就是
不是缺少的东西，而是经过探索的游览，完全是这个页面
是真的，但现在它是空的，因为我认为必须找到一种方法来做到这一点
我知道这样做的方法，所以我希望下个星期二能完成它，这样
下周是那时，也许还有一些
反馈，如果您有反馈，我们可以开枪，如果您有反馈，您可以
来迪斯科舞厅的要求，并在这里说出您的想法以及我认为的任何问题
这只是一个习惯，国际化图书馆是18
接下来不知道反应的，我们也使用反应结束符，但是
可以直接使用它是的，我试图给我们提供一个功能
我试图在对象上使用它的功能，但我
能够做到这一点，所以我基本上在做的就是将那个函数传递给
反应组件，它获取文件并在那里运行该功能，
它可以正常工作，这样我们做饭后就可以很好地连接在线了，好吧，好吧
其他问题看不见你所有的面孔，这会问你先生。迪亚兹是
接下来，谢谢，您想分享什么
我们
好吧，所以我一直在做一些研究，为什么这真的
不适用于ipfs，发现了很多东西，现在我们稍后再尝试修复
因为现在我正在努力为新产品及时完成简洁的内容
日期也许不让我们看看是否也检查了我们认为正确的日志文件问题
找到了，艾伦找到了解决问题的方法，是的，基本上我要做的就是
完成gsfs单核细胞拉动请求所有依赖项
依赖关系相关的问题已修复，我现在正尝试修复内部或内部问题
大多数问题与验证配置的新方法有关，因为
其他人有点怪异，我在寻找
国家舰船的来源，但是是的，我将在本周和现在尝试完成所有工作
我们会在同伴支持方面做更多工作，我认为这是攻略，而当我不这样做时
正在戳探查准备好揭示我也将在这里任何人都可以挖掘的东西
帮助丰富的东西艾伦说，请您可以帮忙打包旧的
35人中释放了其他人可以做的任何事情，我可能会需要帮助
我现在至少在测试中遇到两个问题，因为我没有
知道为什么会发生这些事情，而与我所做的更改似乎无关
事实就在这里，测试失败了，所以我可能会请艾伦
帮帮我，回顾一下我们需要的代码，例如明天之类的东西
当他有时间没事的时候，我可以在Helen之前问我们其他人，因为
下次他会尝试去掉社交好吧哦，很容易
是库珀的那个家伙是谁？我在很大程度上强调了有趣的事情
他们处理过的东西大部分都可以，这个版本可以修复um
我学到了很难不经过测试就让他不喜欢reg X的艰难方法
那导致我们释放，所以事件链是我做了一个大事件
完善分析工作的真正工作，以及分析研究的一部分
在氧化还原动作中，我该如何告诉我们一些事情，例如当某人做出
新目录，当有人在该文件时，该目录曾经非常模糊
正则表达式，或者就像寻找看起来像这样的保护，但是具有
Nesta的副作用，您并没有明确说明哪些操作
您正在跟踪，因此您无法向用户清楚正在跟踪的是什么
然后，作为使工作更加透明的工作的一部分，我将其转换为
我用收音机弄乱的分数的非常明确的清单
是我没有发现的不适合该模式的一项操作，因此它顺利通过了
他们的一些联盟，因为我的跟踪逻辑恰好在中间
redux在失败时的位置导致文件上传失败，这是
糟糕，整个路径需要更好地测试，所以无论如何我
在两点，四点和第二点中都存在该错误，这使它成为一个
桌面版，然后我向所有人宣布了它，就像安装它一样
雨果拍打他，他确实安装了它，他很快告诉我
问题，所以我们在接下来的几个小时内解决了问题，因为那很糟糕
因为映射文件是很酷的功能，所以这是
我这周还要做些什么，因此我正在围绕为服务构建想法。
所以我的很多时间都花在了重新制作我们的连续作品上
我们拥有的所有网站的集成持续部署管道
喜欢的网站数量比您想象的要多，但是您认为的网站数量却很多
我们有很多，我们有两倍的数量，他们将用来建立
詹金斯（Jenkins），现在他们没有建造，或者他们是由新建造的
持续部署的管道已经开始推出，这真是太棒了
然后在我的docker镜像版本和medaka镜像中超级特化
ipfs群集控制二进制文件的版本，它们都指向我们的中央
我的阴茎群集实例，赫克托尔（Hector）发布了一个e-version定位器群集
所以他们就像20个拉取请求，我必须将其添加到四分之一
我们的网站，现在都需要更新，因为我必须推出一个
带有新集群的新图像控制了很多事情，但并不是很令人兴奋，但这是
这使我开始思考也许有更好的方法，所以我花了
现在，并在数字海洋上建立我自己的ipfs集群
滴，只是通过ansible脚本运行，并获得一种感觉
这个过程，而且效果很好，并且有一些漏洞，
文档，所以我打了补丁，把那些有用的东西磨碎了
过程，所以现在我要充实一些图案，为我们的聚会做准备
下周谈论我正在使用的ipfs网站部署服务
现在尝试
已安装的乡亲
所以我什么都不会阻塞，剩下的我的一周将被占用
和我一起做这个校园管理员，好吧，我的意思是没什么可向我解释的
德里克（Derek）说，没什么值得一提的。好的工作是否对您有帮助
想谈谈Erik哦，你只是想听，你以为你
没有什么值得一提的，你可以给你一个美丽的微笑II香蕉朋友
是的，我这样做是因为那是我所取得的成就的总和，不，我
让我的PFS粘糊糊的IPS大量使用，但您知道文件硬币品牌和其他
非少女型的分心期待着这种方式的迅速改变
下个星期，开始获得OPRS，好吧，我们弄清楚了，好回忆，好吧，好吧
到目前为止，一个小时还不错，他又回来了，你又知道了，我可以告诉双关语
特里（Terry）的一切都在增加，您好，是的，为了
记录我实际上所做的事情，而不只是感觉很好
关于自己未完成任何事情的事情让我脱机浮出水面
营地，我敢肯定，你们大多数人都听过我关于第一乐章的经历，但是
如果你们中的任何一个对此感到兴奋，并且有朋友对此感到兴奋
您应该在此兴趣表中注册您的兴趣，并且我们确保
人们知道宣布的下一次活动仍然是最高机密
告诉患者，然后我可以使用您最大的帮助
我之前提到但在此方面取得了很多进步的是
我正在为原型学校做准备，因为它准备成为自己的顶级水平
提出您对我最大的帮助的方法是建议一些可以帮助我的事情
您以原型学校的形式实现了您的教育目标
因此，这里有一个指向未解决问题的链接，该问题已经有一些注意事项
例如可能为ipfs camp创建的一些内容，但是我确定
除此之外还有很多想法，我很想弄清楚什么是最好的方法
喜欢捕获下周一个星期的大型会议中产生的内容
关注您，或者在任何时候这是我们联系的最佳方式
我想和您一起加入虚拟e，但是您想解决这个问题
认为我认为我需要为此制定时间表，我认为他们应该
只是计划有一个类似的游戏，让我们将其固定在45分钟左右，否则我们就玩杜松子酒
我们可以为专业学校做些事情，而酷产品可以为我们做些事情
这样，我会对路线图更加满意
我可以先给您一个预览，其中最重要的部分
就像格式的局限性一样，因为有很多建议
就像他们对我的感觉一样，我只会去-有点
磨练像我们接下来要做的是什么，其中之一
在没有间隙的情况下创建良好的平滑内容进度
是的，所以让我知道您是否想帮助安排友好的东海岸
当我来到你身边时，这一次会很可爱
好吧，我们已经从排行榜的底部跌落了Dietrich是如此新鲜，如此干净
你有什么想导入的感觉吗？
昨天很多文件都看到了犯罪现场
每当有人喜欢链接到我时，我都会采取一种非常有机的方法
我认为很有趣的某个仓库中的一个问题
我只是订阅，最终我可能会订阅太多，但是
我觉得那给了我这可以让你知道一个更高层次的观点
一小部分就可以把一大堆不同的地方都很棒，因为那是
我认为保证链接新鲜的唯一方法是现在断开链接
他们可能是相关的，真的知道在哪里，因为现在我感觉像我的
是的，我的网络很好，嗯，没有明确的议程要点，所以如果有人
现在要说的任何令人绝望的事情都要说，否则我们就有危险
完成这个哦，有完成这个危险的危险，你知道艾伦吗
请您用手将视频冻结，不知道有什么做得更好
停止运动，您就会知道收益如何发挥作用
你去那里或提及我不认为我
忘了手动操作，我不认为这是上周，但是的，我应该
上周提到过它，我将快速分享我的屏幕，但是很棒
雨果所做的事情，我不确定在这个炫酷中是否提到过
那是捆的大小的东西，我知道他
确实在他的更新中提到了它，但又值得一提，因为他们是httpclient
我在本周早些时候发布的内容比以前小得多
就像现在缩小了3％一样，这听起来很不错，
合并并发布，所以这是一件很好的事情，希望现在这是一件好事。
完成这是朝着相同方向迈出的重要一步，所以这是最酷的
这就像保存
像这样，我有200 KB的非gzip更好，这简直令人难以置信
所以，是的，再次感谢您为我所做的所有工作，我的意思是我们得到了您的支持
你闻到了，你的带宽不是你的连接不是我们得到了你的要旨
知道地雷的方法显然更好，不是因为他仍然移动并讲话，所以我们
可以理解他们，但我只是想说这完全是谢谢
你走吧，我们感谢我们感谢你，你做得很好，有时会
没被注意到但是还好吧，你偷偷地听了麦克风，你干得不错
很好，谢谢，现在很小了，谢谢，谢谢
团队合作使梦想工作顺利进行，这已成为网络中的章鱼
浏览器和GUI团队每周同步，这两个工作组可以
永不分离，保持强大在一起，下次再见
周Terra